Repository: rulingAnts/tone_comparison_app
Catalog: mobile_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Tone Comparison
zh: 声调比较

# home_loadBundle
source: Load bundle
zh: 加载包

# home_or
source: or
zh: 或

# home_openFromFiles
source: Open from Files
zh: 从文件打开

# home_recent
source: Recent
zh: 最近

# home_loading
source: Loading…
zh: 正在加载…

# home_error
source: Failed to load bundle
zh: 加载包失败

# home_tryAgain
source: Try again
zh: 重试

# tm_title
source: Tone Matching
zh: 声调匹配

# tm_selectGroup
source: Select a tone group
zh: 选择声调组

# tm_swipeHint
source: Swipe to switch groups
zh: 滑动切换组

# tm_addWord
source: Add word
zh: 添加词语

# tm_undo
source: Undo
zh: 撤销

# tm_share
source: Share
zh: 分享

# tm_audioError
source: Audio couldn't be played
zh: 无法播放音频

# tm_allMatched
source: All words matched!
zh: 所有词语已匹配！

# export_creating
source: Creating share package…
zh: 正在创建分享包…

# export_failed
source: Share failed
zh: 分享失败

# intent_opening
source: Opening bundle…
zh: 正在打开包…

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_ok
source: OK
zh: 确定

# settings_language
source: Language
zh: 语言

# settings_systemDefault
source: System default
zh: 系统默认

# home_wordsLoaded
source: {count, plural, one {# word loaded} other {# words loaded}}
zh: 已加载 {count} 个词

# tm_wordOfTotal
source: Word {current} of {total}
zh: 第 {current} 个，共 {total} 个

# tm_groupNumber
source: Group {number}
zh: 第 {number} 组

# tm_groupMembers
source: Group members
zh: 组成员

# tm_createGroupTitle
source: Create New Group
zh: 创建新组

# tm_createGroupSubtitle
source: Take a photo and start a new tone group
zh: 拍照并开始新的声调组

# tm_enterSpelling
source: Enter spelling
zh: 输入拼写

# tm_groupsCreated
source: {count, plural, one {# tone group created} other {# tone groups created}}
zh: 已创建 {count} 个声调组

# tm_start
source: Start Tone Matching
zh: 开始声调匹配

# tm_noWords
source: No words to match
zh: 没有可匹配的词
